不要与陌生人说话，您已经听到了您的朋友说出的那句话
几十年来，家庭学校和媒体都是一种规范，这是一种社会规范
但这是一种特殊的社会规范，因为它是一种社会规范，
告诉我们我们可以联系谁，我们不应该联系谁，不要说话
陌生人说，远离任何您不熟悉的人，坚持使用
你认识的人坚持像你这样的人
真正地，我们要做的是，当我们尽力而为时，我们达到了
向不喜欢我们的人伸出援手，因为当我们这样做时，我们会从中学习
不喜欢我们的人我与不喜欢我们的这种价值的表达是
奇怪，我的意思是，在当今的数字密集世界中
坦率地说，陌生人不是我们应该成为的重点
担心的是我们会得到多少陌生感，为什么会有陌生感，因为
我们的社会关系越来越受到数据的调解，而数据使我们
将社会关系转化为数字关系，这意味着我们的数字化
现在的关系非常依赖于技术，以带给他们一种
健壮，发现的感觉，惊奇和不可预测的感觉，为什么不
陌生人，因为陌生人是一个真正严格的界限世界的一部分，他们
属于一个我认识的人与我不认识的人的世界
我的数字关系的背景下，我已经在与我不认识的人做事
知道问题不是我是否认识你，问题是我该怎么办
与您一起，我能从中学到什么？
我俩都花了很多时间思考社交环境如何
改变新技术如何为...
人们今天面临的最重要的变化与数据和
数据在做什么以塑造可能的数字关系
对我们而言，未来的经济取决于我们的社会生活
未来取决于担心的威胁不是陌生人
担心的威胁是我们是否要获得应有的份额
现在我们是20世纪的心理学家和社会学家
在考虑陌生人，但他们不是那么动态地思考
关于人际关系，他们在上下文中思考陌生人
60年代和70年代史丹利·米尔格拉姆（Stanley Milgram）的影响力实践
小世界实验，后来普及为六度
分离表明，任何随意选择的人都有可能
从五到七个中间步骤联系起来，他的观点是
陌生人在那里，我们可以到达他们，那里的道路使我们能够
到达马克·格兰诺维特·斯坦福（Granovetter Stanford）于1973年成为一名社会学家，
开创性论文弱连接的强度指出，这些弱连接
是我们网络的一部分，这些陌生人实际上在
向我们传播的信息比我们与我们的紧密联系更紧密的人
当他说这些
人们离我们如此近，我们生活中的这些牢固纽带实际上具有
均质化对我们的影响，它们使我和我在英特尔的同事们产生了相同性
在过去的几年中，我们一直在研究数字平台的发展方式。
重塑我们的日常生活，什么样的新例行程序是可能的
我们一直在专门研究具有
使我们能够拥有那些过去非常受限制的东西
给我们以及我们房屋中的朋友，并让他们对我们的人们可用
不知道是否是我们的衣服，是否是我们的汽车，是否是我们的
骑自行车，无论是我们的书本还是音乐，我们现在都可以担任我们的职务
它们提供给我们从未见过的人，我们得出了一个非常重要的结论
洞察力是人们与他们事物之间的关系
生活改变了，所以他们与他人的关系也改变了，但是建议
之后的系统和推荐系统继续错过它继续的船
尝试根据过去对我是谁的描述来预测我需要什么
继安全技术之后我已经做过的安全技术
继续根据威胁和攻击来设计数据保护
锁定在诸如朋友和
家人，联系人和同事对我的真实情况一无所知
关系更有效地思考我的关系的方式可能是
在任何给定时间点与任何单个点的接近度和距离
我与那个人的亲密关系与否都取决于
我现在需要做的事人们不在附近或远处
总是两者的结合，并且这种结合不断变化
如果技术可以干预以破坏某些种类的平衡，该怎么办？
关系，如果技术可以干预
帮我找到我现在需要的人
奇怪的是，接近度和距离的校准使我
寻找我现在需要的人，这使我能够找到
我现在需要的发现和灵感的亲密关系
最奇怪的不是与陌生人见面，它只是说明了我们
需要破坏我们的熟悉区，所以慢跑那些熟悉区是
一种思考陌生感的方法，这是一张有问题的面孔，而不仅仅是通过
今天的个人，但也包括
不论您是政治人物，都试图拥抱巨大的新机会
执政党坚持对谁属于谁，谁属于谁的非常刻板的观念
不管您是否是保护社会机构之类的州长
婚姻，并限制这些机构进入少数机构，无论您是
十几岁的女孩在她的卧室里，试图与父母建立关系
陌生感是思考我们如何为新的
关系，我们必须改变规范，我们必须改变规范，以便
使新技术成为新业务的基础
在这个陌生人的世界上，有趣的问题摆在我们面前
我们对人际关系的看法不同
关于我们与分散人群的关系的不同看法
我们对与技术的关系有不同的看法，
有效地成为数字社区的社会参与者
在如此广泛的数字化背景下，关系是非同寻常的
安全地寻求陌生关系的关系很可能是为此的新基础
创新谢谢[鼓掌]
[音乐]